嗯，雨果，你想给我们看nft存储，是的，让我分享一下我的屏幕
摆脱这种情况，您可以看到nft存储吗
很棒的主页很酷，所以还好，所以上周我介绍了这个
嗯，这还是有点裸露的骨头
是的，现在我们几乎拥有所有功能了
工作加上一些很棒的文档，我将展示给大家
这几乎与我们进行了一些调整相同
在副本中，我们调整了这里的一些示例
还有我要向你展示的第一个新事物
是客户端库的文档，因此
所有的api都已记录在案，我们正在使用打字稿
我们在图书馆中拥有的类型
这在节点中工作，在浏览器中无缝工作
而来自nfg hack的开发人员用户可以去这里查看
示例检出参数检出全部
api他们如何发送
其方法中的文件，并在此处全部通过示例进行说明
都是非常简单的，他们拥有所有的交流
他们需要，所以这里全都是从寒冷中产生的
如果我们需要做一些简单的更新
骇客马拉松进行时，我们可以做到这一点，而且一切都会
即时反映在网站中
嗯，所以我们还有另一件事是，嗯，一个开放的api模式
用于http api本身，因此用户也可以使用
外来点都在这里描述了一些描述
向所有参数说明所有参数
身体类型和做事方式的例子
回应
实际上，当错误一切顺利时，不同的响应
他们甚至可以尝试的一切
您可以转到可以返回到您的帐户中
获取您进入api文档的键之一
把你的令牌放在那里，现在你可以
测试一下
您选择一个文件
您希望执行此操作，是的，就是这样，我们在这里有文件
我们的链接在这里一切顺利，您得到了响应者
他们甚至不需要编写任何代码
然后他们可以在文档中尝试api，他们可以做同样的事情
对于其他端点，您可以只列出所有内容
这些都是我所有的文件，嗯，对于
每种类型的外来点均已在nft中完整描述
一个是最重要的一个，所以一切都像钉扎一样解释
与固定服务API相关的数据
所有文件（如果上传的话）上传目录
嗯，所有的链接，嗯，实际上我们删除了这个，所以
这是我有一个公关删除这些链接，因为我们认为我们
我们实际上不应该像这样给他们，所以我们将改善
向用户解释如何创建这些文件的文档
这些呃网址是ipfs之一还是http之一
因为我们不希望他们只是从响应中获取这些
并将其直接放入区块链中，我们只希望他们将cid放在此处
然后他们可以创建需要的ipfs所需要的任何网址
使用他们喜欢的网关，我们认为
最好教育他们，您可以仅使用
CID，然后您不需要更新您的
智能合约，因为网关已关闭或处于关闭状态
发生这种情况是因为网址已损坏
嗯，这是旧版本，因此缺少交易
这个电话之后，我要把它推向生产领域，但我们已经
有五个一位
模式已经需要推送了
推到生产嗯，所以最后一件事就是
告诉你我不知道上周我们是否已经有上传位
但是是的，您也可以直接通过
嗯，是的，它显示在这里，你有你的
键，你有你的文件，你有你的文档，一切都很好
并很好地解释了一些易于遵循的示例和全面的
文档已经在那里，我们也在更新
现在我们刚得到的服务条款
来自法律，是的，如果您有任何疑问，请这样
我想我对雨果和优素福之间感到好奇，就像谈到
人们应该链接到的最佳做法
nft元数据主体及其应如何
就像把它放在ipfs上绝对是最佳实践一样
那么您理想中所知道的是您不是在选择特定的网关URL
您知道将您锁定在特定的提供程序中，然后
链接将来可能会破坏um ipfs冒号斜杠更不可知
而不是这样，但不适用于所有浏览器
听起来像你们推荐的雨果
嗯，纯净的小玩意儿就是你坚持的东西
在nft中，而我认为yusef您的教程建议使用ips冒号
斜杠，是的，我们应该弄清楚我们的建议ii，我不知道
与ips列斜杠uris一起使用而没有真正给它一个整体
很多想法，但是因为我想避免使用http，但是
这有问题吗，因为像你一样
我想对此有特别的支持，但是您也需要忍受
cids，所以我想如果您需要特殊情况，也许会更好
就像你说的那样使用cid
然后um指示人们从中构建uri
正是这样，我们有很多
关于类似nft资产本身以及元数据的讨论
嗯，在元数据中也应该是一个uri
指向实际nft资产或实际nft资产的预览
资产um，但会很有用，或者
就像我们进行的讨论之一，就像我们如何
嗯，像上传数据资产和元数据之类的一切
进入ipfs可能目录中的所有内容都摇晃了
但在此之前，我们需要更新元数据
与正确的根文件夹的cid，这使我们很奇怪
我们需要弄清楚嗯，是的，我们需要
看看这是否为开发人员所接受
那是我认为这是我们需要学习的最大的东西
hackathon是如何与这些人互动
关于如何整合它们的最佳方法是
在ibfs中，在结尾处也许有一个故事要讲
如果您要使用ibfs的话，那一步一步可以解释，这是最好的
这是我们推荐的方式，并且是最不可知，可扩展性最高的方式
我们可以为您提供的最分散的方式
这就是我们这里的文档，您可以关注
是的，我稍加微调，我同意伊拉克在聊天中的评论，但使用
ips冒号似乎是一个美好的未来
当每时每刻的方法
嗯，浏览器很勇敢，可以直接解决这些问题
人们可以直接看里面的歌剧，歌剧或其他影片
nft元数据，这些链接将是可链接的，而um和
选择他们的网关或选择的本地节点
嗯，直接让他们不必做额外的重写步骤
嗯，我觉得那应该是最佳选择，但是我们应该确保
我们有那么推动我们获得良好的支持
无论何时，只要您知道ipvs冒号斜线
在很多地方都有很多形式
骇客马拉松之后，我们正在考虑的桌子上还有一个功能
只是铸就不意味着不剁碎nft，而是
实际上实际上为他们创建了元数据um，然后当
我们这样做，我们希望总能做到这一点
并没有这个问题，是的，很好，就像我很好奇
你们接下来要做什么？
为了使它变得更好并为人们准备
嗯，今天，但我想可能有很多东西没有
它以sprint的速度进行，所以下一步是什么
为此项目
我试图让它稍微松一些，以便我们可以吸收所有
反馈，然后仔细查看并确定优先级
嗯，但现在我们就像是在hackathon频道中积极参与
吸收反馈意见并将其纳入对接概念
任何人都可以看到嗯，但是是的，我认为该功能可能是
第一，然后有更广泛的问题，例如
服务的局限性有多大？我们能提供多长时间？
我们真的可以免费这样做吗？
你知道补贴这种东西
很好，我们是否会积极与nft进行um文件硬币交易
整个周末的数据是这样的
还是这个的活跃部分
次要位正确，这是活动的，我的意思是
我们还没有足够的nft来尝试批处理任何东西，因为
还是太少了，我们希望在此期间它会逐渐增加
嗯，阿兰明天的演讲，演讲，但是
嗯，是的，实际上是我们的sla，例如24、48小时之后
东西会出现，我们会提到
在骇客马拉松结束之前，在骇客马拉松结束之后，他们应该
返回相同的api端点并签出
他们仍然种在猎鹰和类似的东西上
很好，我认为jeremy正在建立一个庞大的nfts数据集
可以帮助您很快克服一些交易限制